Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·80 | Elspeth's Talent | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you activate a loyalty ability of enchanted planeswalker, creatures you control get +2/+2 and gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 每当你起动所结附的鹏洛客之忠诚异能时，直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得警戒异能。

# MOC·81 | Firemane Commando | Card Name
source: Firemane Commando
zh_hans: 炎鬃突击使

# MOC·81 | Firemane Commando | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·81 | Firemane Commando | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack with two or more creatures, draw a card.
zh_hans: 每当你以两个或更多生物攻击时，抓一张牌。

# MOC·81 | Firemane Commando | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another player attacks with two or more creatures, they draw a card if none of those creatures attacked you.
zh_hans: 每当另一位牌手以两个或更多生物攻击时，如果这些生物都没有攻击你，则其抓一张牌。

# MOC·82 | Teferi's Talent | Card Name
source: Teferi's Talent
zh_hans: 泰菲力的天分

# MOC·82 | Teferi's Talent | Card Text | Paragraphs
source: Enchant planeswalker\nEnchanted planeswalker has &quot;−12: You get an emblem with ‘\nYou may activate loyalty abilities of planeswalkers you control on any player's turn any time you could cast an instant.'&quot;\nWhenever you draw a card, put a loyalty counter on enchanted planeswalker.
zh_hans: 结附于鹏洛客\n所结附的鹏洛客具有「−12：你获得具有以下异能的徽记～『你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动由你操控之鹏洛客的忠诚异能。』」\n每当你抓一张牌时，在所结附的鹏洛客上放置一个忠诚指示物。

# MOC·83 | Infernal Sovereign | Card Name
source: Infernal Sovereign
zh_hans: 炼狱君王

# MOC·83 | Infernal Sovereign | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MOC·83 | Infernal Sovereign | Card Text | Paragraph 2
source: Skip your draw step.
zh_hans: 略过你的抓牌步骤。

# MOC·83 | Infernal Sovereign | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you play a land or cast a spell, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 每当你使用地或施放咒语时，你抓一张牌且失去1点生命。

# MOC·84 | Liliana's Talent | Card Name
source: Liliana's Talent
zh_hans: 莉莲娜的天分

# MOC·84 | Liliana's Talent | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant planeswalker
zh_hans: 结附于鹏洛客

# MOC·84 | Liliana's Talent | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted planeswalker has &quot;−8: Put all creature cards from all graveyards onto the battlefield under your control.&quot;
zh_hans: 所结附的鹏洛客具有「−8：将所有生物牌在你的操控下从所有坟墓场放进战场。」

# MOC·84 | Liliana's Talent | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a creature deals damage to enchanted planeswalker, destroy that creature.
zh_hans: 每当一个生物对所结附的鹏洛客造成伤害时，消灭该生物。

# MOC·85 | Rowan's Talent | Card Name
source: Rowan's Talent
zh_hans: 萝婉的天分

# MOC·85 | Rowan's Talent | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant planeswalker
zh_hans: 结附于鹏洛客

# MOC·85 | Rowan's Talent | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted planeswalker has &quot;+1: Up to one target creature gets +2/+0 and gains first strike and trample until end of turn.&quot;
zh_hans: 所结附的鹏洛客具有「+1：直到回合结束，至多一个目标生物得+2/+0且获得先攻与践踏异能。」

# MOC·85 | Rowan's Talent | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you activate a loyalty ability of enchanted planeswalker, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你起动所结附的鹏洛客之忠诚异能时，复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# MOC·86 | Vivien's Talent | Card Name
source: Vivien's Talent
zh_hans: 薇薇安的天分

# MOC·86 | Vivien's Talent | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant planeswalker
zh_hans: 结附于鹏洛客

# MOC·86 | Vivien's Talent | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted planeswalker has &quot;+1: Look at the top four cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.&quot;
zh_hans: 所结附的鹏洛客具有「+1：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张生物或地牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。」

# MOC·86 | Vivien's Talent | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, put a loyalty counter on enchanted planeswalker.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，在所结附的鹏洛客上放置一个忠诚指示物。

# MOC·87 | Begin the Invasion | Card Name
source: Begin the Invasion
zh_hans: 侵攻开始

# MOC·87 | Begin the Invasion | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to X battle cards with different names, put them onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多X张名称各不相同的战役牌，将它们放进战场，然后洗牌。

# MOC·88 | Bright-Palm, Soul Awakener | Card Name
source: Bright-Palm, Soul Awakener
zh_hans: 醒魂师明掌

# MOC·88 | Bright-Palm, Soul Awakener | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1
zh_hans: 后援1

# MOC·88 | Bright-Palm, Soul Awakener | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever this creature attacks, double the number of +1/+1 counters on target creature. That creature can't be blocked by creatures with power 2 or less this turn.
zh_hans: 每当此生物攻击时，将目标生物上的+1/+1指示物数量加倍。该生物本回合不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# MOC·89 | Brimaz, Blight of Oreskos | Card Name
source: Brimaz, Blight of Oreskos
zh_hans: 俄瑞恣荒王布黎玛

# MOC·89 | Brimaz, Blight of Oreskos | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Phyrexian creature or artifact creature spell, incubate X, where X is that spell's mana value.
zh_hans: 每当你施放非瑞人生物或神器生物咒语时，抚育X，X为该咒语的法术力值。

# MOC·89 | Brimaz, Blight of Oreskos | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, if a Phyrexian died under your control this turn, proliferate.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有非瑞人在你的操控下死去，则增殖。

# MOC·90 | Elenda and Azor | Card Name
source: Elenda and Azor
zh_hans: 依莲达与俄佐

# MOC·90 | Elenda and Azor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, ward {2}
zh_hans: 飞行，守护{2}

# MOC·90 | Elenda and Azor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {X}{W}{U}{B}. If you do, draw X cards.
zh_hans: 每当依莲达与俄佐攻击时，你可以支付{X}{W}{U}{B}。若你如此作，则抓X张牌。

# MOC·90 | Elenda and Azor | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of each end step, you may pay 4 life. If you do, create a number of 1/1 black Vampire Knight creature tokens with lifelink equal to the number of cards you've drawn this turn.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，你可以支付4点生命。若你如此作，则派出若干1/1黑色，具系命异能的吸血鬼／骑士衍生生物，其数量等同于你本回合已抓的牌数量。

# MOC·91 | Gimbal, Gremlin Prodigy | Card Name
source: Gimbal, Gremlin Prodigy
zh_hans: 怪灵逸才金宝

# MOC·91 | Gimbal, Gremlin Prodigy | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact creatures you control have trample.
zh_hans: 由你操控的神器生物具有践踏异能。

# MOC·91 | Gimbal, Gremlin Prodigy | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, create a 0/0 red Gremlin artifact creature token. Put X +1/+1 counters on it, where X is the number of differently named artifact tokens you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个0/0红色怪灵衍生神器生物。在其上放置X个+1/+1指示物，X为由你操控之不同名称的衍生神器种数。

# MOC·92 | Kasla, the Broken Halo | Card Name
source: Kasla, the Broken Halo
zh_hans: 破碎光环卡丝拉

# MOC·92 | Kasla, the Broken Halo | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOC·92 | Kasla, the Broken Halo | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, vigilance, haste
zh_hans: 飞行，警戒，敏捷

# MOC·92 | Kasla, the Broken Halo | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast another spell that has convoke, scry 2, then draw a card.
zh_hans: 每当你施放另一个具召集异能的咒语时，占卜2，然后抓一张牌。

# MOC·93 | Moira and Teshar | Card Name
source: Moira and Teshar
zh_hans: 莫伊拉与铁夏

# MOC·93 | Moira and Teshar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·93 | Moira and Teshar | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a historic spell, return target nonland permanent card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step. If it would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else.
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，将目标非地永久物牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它放逐。如果它将离开战场，则改为将它放逐，而非置入其他区域。

# MOC·94 | Rashmi and Ragavan | Card Name
source: Rashmi and Ragavan
zh_hans: 列施蜜与勒格文

# MOC·94 | Rashmi and Ragavan | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast your first spell during each of your turns, exile the top card of target opponent's library and create a Treasure token. Then you may cast the exiled card without paying its mana cost if it's a spell with mana value less than the number of artifacts you control. If you don't cast it this way, you may cast it this turn.
zh_hans: 每当你施放自己每个回合中你的第一个咒语时，放逐目标对手的牌库顶牌并派出一个珍宝衍生物。然后如果它是法术力值小于由你操控之神器数量的咒语，则你可以施放所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。若你未以此法施放之，则你本回合中可以施放该牌。

# MOC·95 | Saint Traft and Rem Karolus | Card Name
source: Saint Traft and Rem Karolus
zh_hans: 圣沙弗与连卡洛

# MOC·95 | Saint Traft and Rem Karolus | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, create a 1/1 red Human creature token if this is the first time this ability has resolved this turn. If it's the second time, create a 1/1 blue Spirit creature token with flying. If it's the third time, create a 4/4 white Angel creature token with flying.
zh_hans: 每当圣沙弗与连卡洛成为横置时，如果这是此异能在本回合第一次的结算，则派出一个1/1红色人类衍生生物。如果是第二次的结算，则派出一个1/1蓝色，具飞行异能的精怪衍生生物。如果是第三次的结算，则派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物。

# MOC·95 | Saint Traft and Rem Karolus | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell that has convoke, untap CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放具召集异能的咒语时，重置圣沙弗与连卡洛。

# MOC·96 | Shalai and Hallar | Card Name
source: Shalai and Hallar
zh_hans: 莎黎与贺拉尔

# MOC·96 | Shalai and Hallar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOC·96 | Shalai and Hallar | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on a creature you control, CARDNAME deals that much damage to target opponent.
zh_hans: 每当在一个由你操控的生物上放置一个或数个+1/+1指示物时，莎黎与贺拉尔向目标对手造成等量的伤害。

# MOC·97 | Sidar Jabari of Zhalfir | Card Name
source: Sidar Jabari of Zhalfir
zh_hans: 赛费尔的西达将军贾巴力

# MOC·97 | Sidar Jabari of Zhalfir | Card Text | Paragraph 1
source: Eminence — Whenever you attack with one or more Knights, if CARDNAME is in the command zone or on the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 威仪～每当你以一个或数个骑士攻击时，若赛费尔的西达将军贾巴力在统帅区中或战场上，则抓一张牌，然后弃一张牌。

# MOC·97 | Sidar Jabari of Zhalfir | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# MOC·97 | Sidar Jabari of Zhalfir | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Sidar Jabari deals combat damage to a player, return target Knight creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当西达将军贾巴力对任一牌手造成战斗伤害时，将目标骑士牌从你的坟墓场移回战场。

# MOC·98 | Chivalric Alliance | Card Name
source: Chivalric Alliance
zh_hans: 侠气结契

# MOC·98 | Chivalric Alliance | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack with two or more creatures, draw a card.
zh_hans: 每当你以两个或更多生物攻击时，抓一张牌。

# MOC·98 | Chivalric Alliance | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, Discard a card: Create a 2/2 white and blue Knight creature token with vigilance.
zh_hans: {2}，弃一张牌：派出一个2/2，白蓝双色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# MOC·99 | Conjurer's Mantle | Card Name
source: Conjurer's Mantle
zh_hans: 咒法师肩甲

# MOC·99 | Conjurer's Mantle | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has vigilance.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有警戒异能。

# MOC·99 | Conjurer's Mantle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature attacks, look at the top six cards of your library. You may reveal a card that shares a creature type with that creature from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中一张与该生物具共通生物类别的牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# MOC·99 | Conjurer's Mantle | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# MOC·100 | Darksteel Splicer | Card Name
source: Darksteel Splicer
zh_hans: 玄铁接合师

# MOC·100 | Darksteel Splicer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another nontoken Phyrexian enters the battlefield under your control, create X 3/3 colorless Phyrexian Golem artifact creature tokens, where X is the number of opponents you have.
zh_hans: 每当玄铁接合师或另一个非衍生物的非瑞人在你操控下进战场时，派出X个3/3无色非瑞人／魔像衍生神器生物，X为你的对手数量。

# MOC·100 | Darksteel Splicer | Card Text | Paragraph 2
source: Golems you control have indestructible.
zh_hans: 由你操控的魔像具有不灭异能。

# MOC·101 | Excise the Imperfect | Card Name
source: Excise the Imperfect
zh_hans: 铲除不净

# MOC·101 | Excise the Imperfect | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent. Its controller incubates X, where X is its mana value.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。其操控者抚育X，X为其法术力值。

# MOC·102 | Filigree Vector | Card Name
source: Filigree Vector
zh_hans: 丝金介体

# MOC·102 | Filigree Vector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of any number of target creatures and a charge counter on each of any number of target artifacts.
zh_hans: 当丝金介体进战场时，在任意数量的目标生物上各放置一个+1/+1指示物，并在任意数量的目标神器上各放置一个充电指示物。

# MOC·102 | Filigree Vector | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}, Sacrifice another artifact: Proliferate.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲另一个神器：增殖。

# MOC·103 | Guardian Scalelord | Card Name
source: Guardian Scalelord
zh_hans: 戒护王鳞

# MOC·103 | Guardian Scalelord | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1
zh_hans: 后援1

# MOC·103 | Guardian Scalelord | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·103 | Guardian Scalelord | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever this creature attacks, return target nonland permanent card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield, where X is this creature's power.
zh_hans: 每当此生物攻击时，将目标法术力值等于或小于X的非地永久物牌从你的坟墓场移回战场，X为此生物的力量。

# MOC·104 | Nesting Dovehawk | Card Name
source: Nesting Dovehawk
zh_hans: 筑巢鸠鹰

# MOC·104 | Nesting Dovehawk | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·104 | Nesting Dovehawk | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, populate.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，殖民。

# MOC·104 | Nesting Dovehawk | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a creature token enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个衍生生物在你的操控下进战场时，在筑巢鸠鹰上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·105 | Path of the Ghosthunter | Card Name
source: Path of the Ghosthunter
zh_hans: 鬼魂猎手的路途

# MOC·105 | Path of the Ghosthunter | Card Text | Paragraph 1
source: Create X 1/1 white Spirit creature tokens with flying.
zh_hans: 派出X个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MOC·105 | Path of the Ghosthunter | Card Text | Paragraph 2
source: Will of the Planeswalkers — Starting with you, each player votes for planeswalk or chaos. If planeswalk gets more votes, planeswalk. If chaos gets more votes or the vote is tied, chaos ensues.
zh_hans: 鹏洛客议定～由你开始，每位牌手各投票选择「时空换境」或「混沌」。若时空换境票数较多，则时空换境。若混沌票数较多或两者同为最多，则引发混沌。

# MOC·106 | Vulpine Harvester | Card Name
source: Vulpine Harvester
zh_hans: 狐身收割兽

# MOC·106 | Vulpine Harvester | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more Phyrexians you control attack, return target artifact card from your graveyard to the battlefield if its mana value is less than or equal to their total power.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个非瑞人攻击时，选择在你坟墓场中的目标神器牌。如果该牌之法术力值等于或小于前述各生物的力量总和，则将它从该处移回战场。

# MOC·107 | Wand of the Worldsoul | Card Name
source: Wand of the Worldsoul
zh_hans: 世界之魂法杖

# MOC·107 | Wand of the Worldsoul | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 世界之魂法杖须横置进战场。

# MOC·107 | Wand of the Worldsoul | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# MOC·107 | Wand of the Worldsoul | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: The next spell you cast this turn has convoke.
zh_hans: {T}：你本回合中施放的下一个咒语具有召集异能。

# MOC·108 | Deluxe Dragster | Card Name
source: Deluxe Dragster
zh_hans: 豪华赛车

# MOC·108 | Deluxe Dragster | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked except by Vehicles.
zh_hans: 豪华赛车只能被载具阻挡。

# MOC·108 | Deluxe Dragster | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may cast target instant or sorcery card from that player's graveyard without paying its mana cost. If that spell would be put into a graveyard, exile it instead.
zh_hans: 每当豪华赛车对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从该牌手的坟墓场中施放目标瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。若该咒语将进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MOC·108 | Deluxe Dragster | Card Text | Paragraph 3
source: Crew 2
zh_hans: 搭载2

# MOC·109 | Herald of Hoofbeats | Card Name
source: Herald of Hoofbeats
zh_hans: 攒蹄传令使

# MOC·109 | Herald of Hoofbeats | Card Text | Paragraph 1
source: Horsemanship
zh_hans: 马术

# MOC·109 | Herald of Hoofbeats | Card Text | Paragraph 2
source: Other Knights you control have horsemanship.
zh_hans: 由你操控的其他骑士具有马术异能。

# MOC·110 | Path of the Enigma | Card Name
source: Path of the Enigma
zh_hans: 谜样智者的路途

# MOC·110 | Path of the Enigma | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws four cards.
zh_hans: 目标牌手抓四张牌。

# MOC·110 | Path of the Enigma | Card Text | Paragraph 2
source: Will of the Planeswalkers — Starting with you, each player votes for planeswalk or chaos. If planeswalk gets more votes, planeswalk. If chaos gets more votes or the vote is tied, chaos ensues.
zh_hans: 鹏洛客议定～由你开始，每位牌手各投票选择「时空换境」或「混沌」。若时空换境票数较多，则时空换境。若混沌票数较多或两者同为最多，则引发混沌。

# MOC·111 | Schema Thief | Card Name
source: Schema Thief
zh_hans: 图纸窃贼

# MOC·111 | Schema Thief | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·111 | Schema Thief | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, create a token that's a copy of target artifact that player controls.
zh_hans: 每当图纸窃贼对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个衍生物，此衍生物为目标由该牌手操控之神器的复制品。

# MOC·112 | Blight Titan | Card Name
source: Blight Titan
zh_hans: 枯萎泰坦

# MOC·112 | Blight Titan | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOC·112 | Blight Titan | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, mill two cards, then incubate X, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 每当枯萎泰坦进战场或攻击时，磨两张牌，然后抚育X，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# MOC·113 | Exsanguinator Cavalry | Card Name
source: Exsanguinator Cavalry
zh_hans: 驱血骑兵

# MOC·113 | Exsanguinator Cavalry | Card Text | Paragraph 1
source: Menace, lifelink
zh_hans: 威慑，系命

# MOC·113 | Exsanguinator Cavalry | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Knight you control deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on that creature and create a Blood token.
zh_hans: 每当一个由你操控的骑士对任一牌手造成战斗伤害时，在该生物上放置一个+1/+1指示物并派出一个血滴衍生物。

# MOC·114 | Locthwain Lancer | Card Name
source: Locthwain Lancer
zh_hans: 洛司温枪骑兵

# MOC·114 | Locthwain Lancer | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MOC·114 | Locthwain Lancer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a nontoken Knight you control dies, each opponent loses 1 life and you draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的骑士死去时，每位对手各失去1点生命且你抓一张牌。

# MOC·115 | Path of the Schemer | Card Name
source: Path of the Schemer
zh_hans: 阴谋家的路途

# MOC·115 | Path of the Schemer | Card Text | Paragraph 1
source: Each player mills two cards. Then you put a creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. It's an artifact in addition to its other types.
zh_hans: 每位牌手各磨两张牌。然后你将一张生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。它额外具有神器此类别。

# MOC·115 | Path of the Schemer | Card Text | Paragraph 2
source: Will of the Planeswalkers — Starting with you, each player votes for planeswalk or chaos. If planeswalk gets more votes, planeswalk. If chaos gets more votes or the vote is tied, chaos ensues.
zh_hans: 鹏洛客议定～由你开始，每位牌手各投票选择「时空换境」或「混沌」。若时空换境票数较多，则时空换境。若混沌票数较多或两者同为最多，则引发混沌。

# MOC·116 | Dance with Calamity | Card Name
source: Dance with Calamity
zh_hans: 灾祸同舞

# MOC·116 | Dance with Calamity | Card Text | Paragraph 1
source: Shuffle your library. As many times as you choose, you may exile the top card of your library. If the total mana value of the cards exiled this way is 13 or less, you may cast any number of spells from among those cards without paying their mana costs.
zh_hans: 将你的牌库洗牌。依你选择的次数，重复「你可以放逐你的牌库顶牌」此流程。如果所有以此法放逐的牌之法术力值总和等于或小于13，则你可以从这些牌之中施放任意数量的咒语，且不需支付其法术力费用。

# MOC·117 | Death-Greeter's Champion | Card Name
source: Death-Greeter's Champion
zh_hans: 蔑死者的斗士

# MOC·117 | Death-Greeter's Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Dash {3}{R}
zh_hans: 掩袭{3}{R}

# MOC·117 | Death-Greeter's Champion | Card Text | Paragraph 2
source: Backup 1
zh_hans: 后援1

# MOC·117 | Death-Greeter's Champion | Card Text | Paragraph 3
source: Double strike
zh_hans: 连击

# MOC·118 | Hedron Detonator | Card Name
source: Hedron Detonator
zh_hans: 晶石引爆鬼

# MOC·118 | Hedron Detonator | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME deals 1 damage to target opponent.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，晶石引爆鬼向目标对手造成1点伤害。

# MOC·118 | Hedron Detonator | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice two artifacts: Exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: {T}，牺牲两个神器：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# MOC·119 | Mirror-Style Master | Card Name
source: Mirror-Style Master
zh_hans: 破镜宗大师

# MOC·119 | Mirror-Style Master | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1
zh_hans: 后援1

# MOC·119 | Mirror-Style Master | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever this creature attacks, for each attacking modified creature you control, create a tapped and attacking token that's a copy of that creature. Exile those tokens at end of combat.
zh_hans: 每当此生物攻击时，你每操控一个进行攻击且有饰装的生物，便派出一个为该生物之复制品的衍生物，其为横置且正进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。

# MOC·120 | Pain Distributor | Card Name
source: Pain Distributor
zh_hans: 播痛打手

# MOC·120 | Pain Distributor | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MOC·120 | Pain Distributor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts their first spell each turn, they create a Treasure token.
zh_hans: 每当任一牌手施放每回合中其第一个咒语时，该牌手派出一个珍宝衍生物。

# MOC·120 | Pain Distributor | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever an artifact an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 每当一个由对手操控的神器从战场进入坟墓场时，播痛打手对该牌手造成1点伤害。

# MOC·121 | Path of the Pyromancer | Card Name
source: Path of the Pyromancer
zh_hans: 烈焰术士的路途

# MOC·121 | Path of the Pyromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Discard all the cards in your hand. Add {R} for each card discarded this way, then draw that many cards plus one.
zh_hans: 弃掉你的手牌。加若干{R}，其数量等同于以此法弃掉的牌数，然后抓该数量加一的牌。

# MOC·121 | Path of the Pyromancer | Card Text | Paragraph 2
source: Will of the Planeswalkers — Starting with you, each player votes for planeswalk or chaos. If planeswalk gets more votes, planeswalk. If chaos gets more votes or the vote is tied, chaos ensues.
zh_hans: 鹏洛客议定～由你开始，每位牌手各投票选择「时空换境」或「混沌」。若时空换境票数较多，则时空换境。若混沌票数较多或两者同为最多，则引发混沌。

# MOC·122 | Uncivil Unrest | Card Name
source: Uncivil Unrest
zh_hans: 蛮野不歇

# MOC·122 | Uncivil Unrest | Card Text | Paragraph 1
source: Nontoken creatures you control have riot.
zh_hans: 由你操控且非衍生物的生物具有起事异能。

# MOC·122 | Uncivil Unrest | Card Text | Paragraph 2
source: If a creature you control with a +1/+1 counter on it would deal damage to a permanent or player, it deals double that damage instead.
zh_hans: 如果某个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它造成两倍的伤害。

# MOC·123 | Conclave Sledge-Captain | Card Name
source: Conclave Sledge-Captain
zh_hans: 盟会巨锤队长

# MOC·123 | Conclave Sledge-Captain | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1, backup 1, backup 1 (Each backup ability triggers separately.)
zh_hans: 后援1，后援1，后援1（每个后援异能都会分别触发。）

# MOC·123 | Conclave Sledge-Captain | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOC·123 | Conclave Sledge-Captain | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever this creature deals combat damage to a player, put that many +1/+1 counters on it.
zh_hans: 每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置等量的+1/+1指示物。

# MOC·124 | Emergent Woodwurm | Card Name
source: Emergent Woodwurm
zh_hans: 突怒林地亚龙

# MOC·124 | Emergent Woodwurm | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 3
zh_hans: 后援3

# MOC·124 | Emergent Woodwurm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever this creature attacks, look at the top X cards of your library, where X is its power. You may put a permanent card with mana value X or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当此生物攻击时，检视你牌库顶的X张牌，X为其力量。你可以将其中一张法术力值等于或小于X的永久物牌放进战场。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# MOC·125 | Path of the Animist | Card Name
source: Path of the Animist
zh_hans: 物灵师的路途
